靚野相阿波羅…who la
迷途冇wilderness未
得歸家這小孤燕夜晚嚇怕小燕
小燕黃紅的小燕雨…
燕望着天天邊誰同情小小孤燕徬
徨雨燕迷途燕孤單小孤燕我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
媽媽咁耐仲未上嚟嘅呢？
唔知嗰啲禮物係咩嘢嚟嘅呢？
我諗一定會好特別㗎喇
我諗都係喇
我而家好心急喇
海地，哈拉尼，嚟啦
嚟食早餐喇，快啲洗面啦
佢梗係等得好心急㗎啦
仲有人喺度𠸏？
好啦，老太太，噉我返去先喇
呢幾日你都夠晒辛苦喇
諗得埋小姐關於屋企方面嘅事…
我知道喇，老太太
我睇哈拉尼嘅情形點樣
過幾日我哋兩個就返去啦
噉要請老太太嚟睇下
大小姐未成日掛帳啦
得閒要讀下書喇
我會㗎喇，係呢你仲要趕時間㗎喎
係
好啦，老太太，你同我問候下大小姐喇
羅小姐要返去呀？
比德，早晨喎
老婆婆
你係咪嚟接我上去呢？
好多謝你啊
不過我而家有啲事，我趕住去買少少嘢
因為噚日好攰
我一返到嚟呢，就搭上牀睡喇
你話畀海迪同埋哈拉尼知
我遲啲去揾佢兩個喇，好唔好啊？
我會㗎喇
比德呢個細路仔真係聽話㗎喇
比德
早晨
傑森啊
早晨啊，比德
唔記得老婆婆佢𠸏？
佢遲啲先嚟喎
佢話要買啲嘢先喎
仲要等喎
我知道喇，阿麻佢呢
一定走去買禮物畀我哋啫
買禮物嗱？
係啊，佢話送禮物畀我哋嘅
不過，我噚日已經有喇喎
你睇下
除咗呢，阿麻佢仲會有禮物送畀你㗎
真𠸏？
不過，我唔陪咗你上山喇
噉噉就辦罷啦
我收到啲禮物之後呢
我送上山上別畀你啊
嘩，好啊，我嚟喎
小心啲啊
我頭先見到啊，羅小姐佢走咗喇
羅小姐佢真係走咗喇
咦，咩呢度有間屋㗎？
邊個喺度住㗎？
係比德嘅屋企嚟啊
係比德呀？
真係好對唔住啊
唔該你帶我過去睇下啦，得唔得啊？
好啊
多煩阿比德照顧我孫女啊
全靠你哋克拉尼嘅健康
只會喺短期內恢復得咁快㗎咋
乜説話？
佢專登走嚟讀書畀我聽
我都唔知應該點多謝佢就真呢？
比德同海迪對佢噉好
時時都噉關心佢喎
仲有老婆婆你啊
克拉尼只係對你讀下書啫，你竟然話要多謝佢喎
你實在太客氣喇
其實佢有生以來，第一次覺得自己係有用㗎咋
佢而家好高興啊
係喇，我一直都以為係你哋勉強拉
咗海迪去，所以我就好唔高興
請你原諒我啦
我哋忽然之間將海迪帶走咗
要你原諒啊，真
老大大你真係好
海迪遇到個好似你噉好嘅人，真係有福啊
我要多謝上帝至喇
你哋好嘛
有個大佬嘛
你噉近嘅阿媽，我等到你好心急喎
真係好對唔住啊，麻煩你扶我落嚟喇
麻煩你同我搬入屋裏面喇
係咪嗰支呢？
我諗一定係呢
哎吔，行啲噉嘅山路真係夠晒辛苦囖
你阿爺喺邊啊？
佢喺屋企啊，阿爺
你好嘛
我又嚟騷擾你喇
對唔住啊，唔該你畀一杯新鮮羊奶我飲吓
哦，打啊
老公公，麻煩你喎
阿媽快啲啲啦
咩事啊？
我想睇嗰個箱喎
阿即係囖
來啊，阿媽，來啊，快啲囖
好啦…唔該啊
咩事啊？
真係好啊
阿媽，快啲啲啦，好唔好啊？
快啲畀我睇下呢
我差啲都唔記得咗𠻹
呢啲呢，就係你同海迪嘅牀單
呢啲呢，就係枕頭袋，呢條褲
呢，就係畀老公公嘅
赫拉尼啊，你見東就着住佢啦，喇
仲有麪包同香腸，好啦
就係咁多嘢喇，啱呀？
就係咁多嗱？
係啊
不過，你噚日話過有特別
禮物送畀我哋㗎喎
就係呢啲嘢呀？
噉就係呢啲嘢囖
好對唔住喎，令你倆個失望…
噉樣，就係第二天會有㗎喇喎，係咪啊？
噉好嘢啊
好對唔住啊，請你倆個原諒我啦
本來呢，我就想買一份好好地嘅禮物
買埋送畀你哋㗎喇
但係可惜我又累攰啊
噢，噉樣話即係冇喇喎？
真係好對唔住啊
噉人哋畀我休息一下，等我享受下温暖嘅陽光
得唔得啊？
咪原來呢一份禮物唔係物件嚟嘎咩？
係啊，其實係一件事嚟嘅
係咩事啊？
估吓，你估吓係咩事？
阿媽，快啲講囖
我聽日再講畀你哋知
嗯
我就話畀彼得佢知喎
今日會有禮物𠻹喎
彼得呀？
我差啲唔記得咗佢𠻹
唔該你話佢知
聽日嚟一陣喇，好唔好啊？
好喎，佢咪要落山呀？
噢，唔係，唔需要佢落山嘅
加埋要收佢上山，噉就冇問題喇
吓，噉真係好啦，同我話畀啊
彼得知，話佢聽，聽日就會有份
好好嘅禮物畀佢嘅
噉好啦，海地啊
不如你今日自己上山啦，你陪咗我咁多
日，已經夠晒辛苦喇
點會辛苦喎，我一陣陪老婆婆佢啊
不過呢，我今日就想好好地喺度休息下
唔回得你哋玩囖，你哋
自己上山玩喇
噢，我知道喇，噉我上去啦
我要帶小白去揾啲藥草食，同時
我要摘啲花樹畀老婆婆你啊
多謝你喎，海地
小心啲喎
海地揾啲咩草畀阿小白食㗎？
佢話可以揾啲啲靚啲嘅草
食咗之後呢，啲羊就會有好羊奶㗎喇
睇嚟佢噉一做法，都係為咗你好啊
你啲藥，可以行開
開一陣，有嘢收佢睇住吓
不過，唔知係咩禮物嚟喇，吓？
老婆婆佢唔肯講啊
總之呢，一陣係好事嚟喇
哦？
話你知吖，呢啲係娛樂嚟㗎
而家喺度整間娛樂啊，我已經學識咗點樣整喇
哦，係咩？
你嚟到呢度，乜原來你學咗咁多嘢嘎？
好啦，真未試㗎，噉樣瞓眼睛喇
好啦，嚟先行就好啦
哎吔，瞓住咗喇喎
羅小姐佢話我喎
日日都唔瞓眼睛，其實呢，我日日都會瞓眼睛
㗎，不過呢，我哋喺草地上面瞓吒嘛
我哋望住天空上面嘅浮雲
真係覺得好舒服㗎
我都相信係
如果呢，我呢，能夠用自己嗰對角
跟埋海對佢上山噉就好啦
我，雖然話唔想學羅小姐噉對你嚴厲
管教啊，不過你得閒應該自己好好地
讀下書字啱㗎
但係…
我亦唔會勉強你嘅
係喇，你瞓醒眼睛之後
你讀段書畀我聽下啦，好唔好啊？
好啊，噉我讀畀你聽喇，我而家瞓間喇
你瞓喇
喺城堡入面有豪華嘅
客廳和許多美麗嘅房間
在房間裏面暗藏有堅固嘅寶庫
外面有美麗嘅假山，但係在走廊最
盡頭嘅一間房，我哋講
事絕地不能讓人看見
係隻牛啊，佢點解會走嚟呢度𠸏？
亨蘭妮，你…亨蘭妮…你點啊？
亨蘭妮…你自己可以企得起身呀？
你自己企得起身呀？
亨蘭妮啊，我犯夢都估唔到
亨蘭妮，你識起身呀？
亨蘭妮，你識企呀？
我識得企？
好啊…
發生乜嘢事啊？
唔係畀隻牛嚇親你哋呀？
亨蘭妮，畀隻牛一嚇，自己企得起身喎
係咪啊，亨蘭妮？
我都唔知道，因為我當時好驚啊
原來係噉呀？亨蘭妮啊，噉真係好啦
而家你應該相信自己對腳
可以企得返起身啊，我真係可以企？
你所想嘅好啱啊
佢真係可以好返嘅，老公公
我真係估唔到夢境會成事實喎
係喇，亨蘭妮啊
你再試一次，企身畀我睇啦，亨蘭妮
我企唔到㗎
唔使怕㗎，一定可以企得㗎
你呢，試下啦
原來嚟咗呢度啊，真係揾死人啊
嚟啦，等我扶你啦
用力啲，係喇…試下啦
嚟啦，試下啦，雙腳用力啲
唔得喇，我企唔到㗎，試下啦
好痛啊，我企唔到啊，我企唔到㗎
洗驚嘅呢，我哋幫你喇
唔得喇，我企唔到啊，我企唔到㗎
呢啲嘢要順月至夜，唔可以勉強㗎
赫賴尼啊，真係好對唔住喇
我實在太心急一啲㗎
赫賴尼啊，你都好貴喇
我而家同你返遊休息喇
1005000
做乜嘢啊，發生乜嘢事啊？
1007820
海迪啊，赫賴尼佢企得起身喇
1011660
企起身？
1013280
係咪真㗎？
1015700
我都唔知道
1017120
不過佢哋頭先話我自己企起身
1019960
佢驚隻牛唔覺意噉就企咗起身嘛
1026300
赫賴尼，赫賴尼可以企到起身喇
1029820
嘩，佢企到起身喇，好嘢
1041500
真係可惜喇，如果我見到呢噉就好啦
1044280
赫賴尼啊，企身畀我睇下啦
嚟啊，企身喇
1048980
噉…
1050175
而家佢可能係有啲累啊
不過只要你知道自己係可以企得起身嘅
1056000
有噉嘅信心就得㗎啦嘛
1058760
真係好啦，赫賴尼
1064760
拜
1066220
耶塞
1067360
耶塞喇
1071720
赫賴尼可以企到起身喇
1074340
1082981
佢雙腳好返啊，可以企身啊
1092630
多謝你啊，妹姑姑，真係好多謝你啊
1096450
唔係，呢啲根本唔關我事嘅
1099590
我噚日聽到你話佢雙腳一定會好返喎
我心裏便，雖然係好感激你
1105990
但係老實講吖，我根本就唔係好相信
1110110
真係估唔到佢今日果然可以企得起身喎
我真係好高興
1115710
只要佢肯努力，一定會好返
1121245
係啊，我真係希望見到佢早日好返
1125230
係喇，噉佢聽日一定會更加開心
係咪啊，老公公？
1129850
係咩事啊？
1131030
我想帶赫賴尼上山上面嗰個湖度玩啊
1135590
係咩？
1138770
我聽日點都要同佢上山上玩㗎啦
因為聽阿凱迪講，嗰度有個湖係好靚
1144970
嘅，佢想到佢一定會學佢哋噉嘅玩法
用自己雙腳係山坡上面自由自
1149791
在咁奔跑嘅
1156170
既然係噉樣，我就唔返德國住啦
我留喺温泉區嗰度，可以時時睇住佢㗎
1161040
老公公啊，唔該你多多照顧佢啊
1175100
哈？
1175760
赫賴尼可以企起身呀？
1177020
唔係啊，我睇唔到啫
1178960
赫賴尼
1180140
赫賴尼，你真係可以企起身呀？
1184060
我都唔知道啊
因為我自己都唔夠膽相信係真㗎
1186040
不過係真㗎，拜老婆婆佢親眼見到嘅
1189980
我真係可以企起身？
1193820
梗係喇，你對腳已經好返啊
1195960
海迪啊，如果我真係可以企起身
噉就真係好啦
1201100
係真㗎，唔使幾耐添呢
你就可以自己行路㗎喇
1206180
嘩，噉就真係好啦
1209560
彼得啊，你返嚟喇
1211400
係啊，我返嚟喇
1212740
赫賴尼，海迪啊，聽我講吖
聽日我送份禮物畀你哋啊
1217420
真係咩？
1218780
聽日我同你哋一齊上山個湖度玩
1223360
噉就真係好啦
1224960
就係山上面個湖，呢個就係禮物嗱？
1227180
冇錯喇，你鍾唔鍾意啊？
1229820
鍾意啊，真係好啦
海迪話個個湖好靚㗎，我真係好想睇下
1235800
嗯，彼得啊，你聽日陪我哋去啦
我哋可以一齊坐喺湖邊嗰度食午餐
1241340
嗯，我一定去㗎
1243340
嘩，鍾意啊，好嘢
1245560
我？
1247380
一二三，斟酒樂言不可失
1251620
邊個唔相信就畀蟲針啊
1258120
Hello，寶貝
呢次唔可以收藥㗎喇喎
1262800
梗係喇，我都唔想畀嗰啲蟲針吉我𠺢嘛
1294720
嗯，甜嘢有啲…
1325660
嗚ULUYAHULUYAHU
1334700
我哋返嚟喇…
1408030
哈拉尼，住喺大城市內
長期被困住喺街戶内，從來未見過咁壯麗嘅女人
1416770
她望住呢個湖
心裏面充滿冇限希望，敗になるのでした
1434700
次回《阿魯茲の少女廃址》一つの誓い
1439600
お楽しみにね
1473425
《阿魯茲の少女廃址》
1514580
我哋返嚟喇，吼